---
layout: post
title:  "Details zur Hochzeit"
date:   2022-05-01
excerpt: "Details für die Hochzeit"
project: false
feature: img/gerold.jpg
tag:
- Nina
- Abraham
- Hochzeit
---

# Hochzeit von Nina und Abraham

Damit ihr euch alle auskennt, hier die wichtigsten Infos für unsere baldige Hochzeit.
Das wichtigste derzeit ist die Anmeldung zum Essen, damit die Küche entsprechend planen kann.
Der Link zur Anmeldung ist hier - bitte füllt diese kurze Umfrage bis Freitag, 6.5.2022 aus. 

[Anmeldeformular](https://forms.office.com/r/BR0i4TrrGH)

Ihr könnt die Anmeldung auch direkt für mehrere Personen ausfüllen.

## Ort
Propstei St. Gerold [Website](https://propstei-stgerold.at/)

[Anfahrt (Google Maps)](https://goo.gl/maps/Z58GtY5Dy5ThcD9s8)

## Ablauf

Datum: 21.05.2022

- 17:00 Sektempfang (bei gutem Wetter draussen, sonst im Weinkeller)
- ab 18:00 Essen & Programm 
    -  Vorspeise (Salat)
    -  Hauptspeise (Auswahl beim Anmeldeformular)
    -  Kuchenbuffet

## Kuchenbuffet
Wenn jemand eine kurze Anfahrt sowie Zeit und Lust hat einen Kuchen für das Kuchenbuffet beizusteuern würden wir uns freuen.
Bitte gebt das dann im Anmeldeformular an, damit wir die Beschriftungen vorbereiten können. 

## Geschenke
Wir sind wunschlos glücklich und ihr müsst daher keine Geschenke mitbringen.

## Zusätzliche Hinweise

- St. Gerold ist auf fast 1000m Seehöhe und es kann auch im Mai noch kühl werden. Bitte entsprechend warme Kleidung (z.b. eine Jacke) dabei haben.
- Ein Gebäude der Propstei wird aktuell umgebaut und manche Bereiche sind daher nicht zugänglich.
- Es gibt genügend Parkplätze direkt bei der Propstei. Die Strassen vom Dorf und retour sind Einbahnstrassen.
